Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de Ling Yun=
=Episodio 20=
(Ninguna bestia de carga posee
un rostro tan atractivo)
Shun Xi.
Ling Zhu.
Justo ahora, Consorte Wan
Golpéame otra vez.
¿Cuando terminará esa miseria?
Eran
destinado a este destino.
Seguimos a un amo equivocado.
Vamos a soportar esto.
Señor Wu,
Has estado extraño últimamente.
¿Por qué me estás evitando?
Nuestros estatus son diferentes
Si nos encontramos sin motivo alguno,
otros pueden usarlo
y difundir rumores.
Sé
No te gusto
metiéndose con Consort Wan.
Eres muy inteligente
¿No te has dado cuenta?
tus ataques contra Consort Wan
¿Haber molestado a Su Majestad?
Además, Su Majestad
Ha sospechado de nuestra relación.
Por tu bien,
Será mejor que lo hagamos
Mantengamos nuestra distancia.
Es por eso
Me has estado evitando.
La consorte Wan ha monopolizado
el favor imperial estos años.
Su influencia es profunda.
Ella controla el harén imperial,
cobrando innumerables vidas.
Esto demuestra su peligrosa astucia.
¿Qué es más importante?
Es una indulgencia de Su Majestad.
Nadie puede desafiarla
a voluntad.
¿Qué estás haciendo?
Hasta que Consorte Wan caiga,
Mis padres siguen sin vengarse.
Los sirvientes del palacio permanecen aterrorizados.
Pública y personalmente,
Debo derrocarla.
Expondré sus crímenes.
y que sea debidamente castigada.
Mi señor,
confía en mí.
Le he tendido una trampa ineludible.
Sus días de comodidad están contados.
No has prestado atención a una palabra de lo que he dicho.
Os pido vuestra ayuda.
Si ahora nos retiramos por miedo,
más inocentes
morirá por su locura.
Su Majestad no se enfrentará abiertamente
con la familia Zhao todavía.
Él no tratará con ella ahora.
Si actuamos imprudentemente ahora,
Serás tú el que pierda la cabeza.
Prométemelo.
Quédate quieto por ahora.
Planificaremos cuidadosamente.
Tú viniste.
¿Qué ocurre?
Yo humildemente
Solicitamos tu ayuda.
Recuerdo
Tenías solo diez años
El año en que nos conocimos por primera vez.
Con tu familia recién sacrificada,
Me seguiste hasta el palacio.
Han pasado tantos años.
Ahora, tú eres el venerado
Jefe de las Catorce Oficinas.
Pero desde mi entrada al palacio,
Has mantenido tu distancia de mí.
Creí que ya no me necesitabas.
Su Alteza bromea.
Tu gracia hacia mí
Nunca será olvidado.
Obtenga su protección
en mi juventud
Fue suficiente fortuna.
No me atrevo a molestarte más.
Dime.
¿Por qué vienes?
¿A mi hoy?
¿Qué problema desconcierta
incluso al Jefe de las Catorce Oficinas?
Imploro a Su Alteza
para ayudar a la Noble Dama Yun.
Siempre permaneciste neutral,
por encima de la política del harén.
Ahora,
¿Te unes al juego?
Me gustaría saber
¿Suplicas por la noble dama Yun?
¿o la mujer que amas?
Ambos.
Sigues siendo tan directo como siempre.
Pero ahora ella es la mujer de Su Majestad.
Lo sé.
Entonces
tu ayuda a ella
sería legítimo.
Y sólo tú posees el poder
para derrocar a Consorte Wan.
Mientras intervengas,
y evitar que Ling Yun
arriesgue su vida,
I
Ofrecería todo a cambio.
Su Alteza,
Por favor cumpla mi humilde petición.
He luchado para conseguirlo
Contrato original de Zhao Yanwan
de sus días como artista profesional.
Tengo condiciones.
Considerelo cuidadosamente.
Una vez que acepte este contrato,
las acciones que desapruebas,
las acciones que no puedes realizar,
las mismas cosas que detestas,
Haré que los hagas todos.
Te haré
el mismo tipo de persona que yo soy.
Pero de esa manera,
Nunca permanecerás puro.
Piénsalo bien.
Regresa cuando lo hayas decidido.
(Catorce Oficinas)
Saludos, Su Señoría.
Elevar.
¿Por qué no has venido a verme últimamente?
Paciencia, Su Señoría.
Aún no es el momento.
Ya he visitado a Consort Jing.
¿Por qué visitarías a Consort Jing?
La consorte Jing es una veterana del palacio.
con un profundo conocimiento
de los asuntos del harén.
Para enfrentarse a la Consorte Wan,
Ella es el mejor punto de entrada.
¿No me lo prometiste?
quedarse quieto temporalmente
¿Y planificar cuidadosamente?
No es el momento adecuado
No debes actuar precipitadamente.
¿El momento adecuado?
¿Cuando llegará el momento adecuado?
¿Debo seguir esperando el fin del mundo?
Su Señoría,
El odio arde como un reguero de pólvora.
Antes de consumir otros,
Primero carboniza tu propio corazón
en ruinas quemadas.
Aferraos al odio,
y nunca escaparás
El dolor del pasado.
No hay vuelta atrás para mí.
O ella muere, o yo perezco.
No tengo nada que perder
Si persistes,
No me culpes por abandonarte.
Está bien.
Una vez me arrastré entre cadáveres.
Mi vida está perdida.
Aunque no me ayudes
y estoy sobre el abismo,
Yo, Ling Yun,
Apostaré todo en esto.
Si hoy permaneces indiferente,
y luego cuando caigo en el fuego
y nunca volver,
Espero
Nunca te arrepentirás de esta decisión.
Adiós, Su Señoría.
Tengo deberes.
Me despido.
Cómo florece tu belleza.
En este palacio,
¿Alguien más guapa que yo?
será destruido.
¡Hablar!
Su Alteza,
nosotros...
Nunca hemos tenido pensamientos inapropiados.
Su Alteza, muestre misericordia.
Serviremos como sus bestias de carga.
Por favor perdónanos la vida.
¿Bestias de carga?
Ninguna bestia de carga posee
un rostro tan atractivo.
¡Qué cara más joven y atractiva!
¡Qué absolutamente detestable es!
Todos ustedes se burlan de mí en secreto, ¿verdad?
Tu propia existencia
me recuerda constantemente
que me estoy haciendo viejo
y ya no es favorecido por Su Majestad.
Todo es culpa tuya.
¡Todo es culpa tuya!
¡Tu culpa!
Señora Jiang,
toca mi cara
Me adulas demasiado, Alteza.
Tu cuerpo es precioso.
¿Cómo soy digno?
¿tocarte la cara?
¿Cómo podría sentirme?
que mi cara ha recientemente
¿se ha vuelto cada vez más grosero?
Ha perdido su suavidad anterior.
Eres divinamente hermosa,
Sin igual en el harén imperial.
Las flores del Jardín Imperial palidecen
ante tu resplandor.
Estás pensando demasiado.
Su Majestad ha llegado.
Saludos, Su Majestad.
Que la fortuna infinita te bendiga.
Elevar.
Hace tanto tiempo que no me visitas.
Creí que te habías cansado de mí.
Su Majestad.
Estuve ocupado con asuntos judiciales recientes,
descuidándote.
La flecha del tiempo vuela veloz,
y la belleza se desvanece rápidamente.
Mi amor,
Hilos de plata ya adornan tu cabello.
Su Majestad,
I
Simplemente he trabajado demasiado últimamente,
- Has trabajado demasiado.
- Por eso...
Deberías descansar más.
Tengo asuntos que atender
en el Palacio Yongxiu.
Hablaremos otro día.
Su Majestad...
Procesión al Palacio Yongxiu.
¡Miserable siervo!
¿No dijiste que
no tengo igual en el harén?
¿Por qué Su Majestad
fue al Palacio Yongxiu?
Merezco la muerte.
Su Señoría,
Shun Xi vino conmigo.
Ya no puedo soportar
los tormentos de la Consorte Wan.
Te lo ruego.
Por favor sálvame.
A partir de ahora no escatimaré esfuerzos.
en servirle.
Levantarse.
Ling Zhu me ha informado.
Si prometes verdadera lealtad,
Yo garantizaré tu seguridad.
Gracias.
Su Señoría,
esto es...
Esta noche debes protegerte.
Utilizan sangre de cerdo para imitar la sangre humana
para el baño de Consort Wan.
Pero Su Señoría,
Esta sangre se coagulará con el tiempo.
Si la Consorte Wan lo descubre,
me matará.
La sangre del cerdo
contiene una solución de ceniza de madera.
No se coagulará.
Por favor, no lo haga, Su Señoría.
La sangre, independientemente de todo, tiene olor.
Sólo entonces puede parecer real.
Muchas gracias.
Tu gran misericordia
Nunca será olvidado.
Guardar gracias para más tarde.
Levantate primero.